Repository: evilsocket/pwnagotchi
Catalog: pwnagotchi/locale/*/LC_MESSAGES/voice.po
Languages: jp

source: ZzzzZZzzzzZzzz
jp: すやすや〜

source: Hi, I'm Pwnagotchi! Starting ...
jp: 僕、 ポーナゴッチです！

source: New day, new hunt, new pwns!
jp: ポーンしようよ。

source: Hack the Planet!
jp: ハックザプラネット！

source: AI ready.
jp: AIの準備ができました。

source: The neural network is ready.
jp: ニューラルネットワークの 準備ができました。

source: Generating keys, do not turn off ...
jp: 鍵生成をしてます。 電源を落とさないでね。

source: Hey, channel {channel} is free! Your AP will say thanks.
jp: チャンネル {channel} はfreeだよ。ありがとうね。

source: Reading last session logs ...
jp: session log を読んでます。

source: Read {lines_so_far} log lines so far ...
jp: {lines_so_far} 行目長いよぉ。

source: I'm bored ...
jp: 退屈だぁ。。。

source: Let's go for a walk!
jp: 散歩に行こうよ！

source: This is the best day of my life!
jp: 人生最高の日だよ！

source: Shitty day :/
jp: がっかりな日だよ。orz

source: I'm extremely bored ...
jp: 退屈だね。

source: I'm very sad ...
jp: あ～悲しいよぉ。

source: I'm sad
jp: 悲しいね。

source: Leave me alone ...
jp: ひとりぼっちだよ。

source: I'm mad at you!
jp: 怒っちゃうよ。

source: I'm living the life!
jp: わくわくするね。

source: I pwn therefore I am.
jp: ポーンしてこそのオレ。

source: So many networks!!!
jp: たくさん WiFiが飛んでるよ！

source: I'm having so much fun!
jp: 楽しいよぉ！

source: My crime is that of curiosity ...
jp: APに興味津々...

source: Hello {name}! Nice to meet you.
jp: こんにちは{name}！ 初めまして。{name}

source: Yo {name}! Sup?
jp: ねぇねぇ、 {name} どうしたの？

source: Hey {name} how are you doing?
jp: {name} こんにちは

source: Unit {name} is nearby!
jp: {name} が近くにいるよ。

source: Uhm ... goodbye {name}
jp: じゃあね、さようなら {name}

source: {name} is gone ...
jp: {name} がいなくなったよ。

source: Whoops ... {name} is gone.
jp: あらら、 {name} がいなくなったね。

source: {name} missed!
jp: {name} が逃げた！

source: Missed!
jp: 残念、逃した！

source: Good friends are a blessing!
jp: 良い仲間にめぐりあえたよ。

source: I love my friends!
jp: 友達は大好きだよ。

source: Nobody wants to play with me ...
jp: 誰も僕と一緒に あそんでくれない。

source: I feel so alone ...
jp: ひとりぼっちだよ。

source: Where's everybody?!
jp: みんなどこにいるの？！

source: Napping for {secs}s ...
jp: {secs}秒 寝ます。

source: Zzzzz
jp: ぐぅ〜

source: ZzzZzzz ({secs}s)
jp: すやすや〜 ({secs}秒)

source: Good night.
jp: おやすみなさい。

source: Zzz
jp: ぐぅ～

source: Waiting for {secs}s ...
jp: {secs}秒 待ちです。

source: Looking around ({secs}s)
jp: {secs}秒 探してます。

source: Hey {what} let's be friends!
jp: ねぇねぇ {what} 友だちになろうよ。

source: Associating to {what}
jp: {what} とつながるかな？

source: Yo {what}!
jp: ねぇねぇ {what}

source: Just decided that {mac} needs no WiFi!
jp: {mac} はWiFiじゃないのね。

source: Deauthenticating {mac}
jp: {mac} の認証取得中...

source: Kickbanning {mac}!
jp: {mac} に拒否られた。

source: Cool, we got {num} new handshake{plural}!
jp: おぉ、 {num}回 ハンドシェイクがあったよ！

source: You have {count} new message{plural}!
jp: おぉ、 {count}個メッセージがあるよ！

source: Ops, something went wrong ... Rebooting ...
jp: 何か間違った。 リブートしている。

source: Kicked {num} stations
jp: {num}回拒否された。

source: Made >999 new friends
jp: 1000人以上友達ができた。

source: Made {num} new friends
jp: {num}人友達ができた。

source: Got {num} handshakes
jp: {num}回ハンドシェイクした。

source: Met 1 peer
jp: 1人 仲間に会いました。

source: Met {num} peers
jp: {num}人 仲間に会いました。

source: I've been pwning for {duration} and kicked {deauthed} clients! I've also met {associated} new friends and ate {handshakes} handshakes! #pwnagotchi #pwnlog #pwnlife #hacktheplanet #skynet
jp: {duration}中{deauthed}のAPに拒否されたけど、{associated}回チャンスがあって{handshakes}回ハンドシェイクがあったよ。。 #pwnagotchi #pwnlog #pwnlife #hacktheplanet #skynet

source: hours
jp: 時間

source: minutes
jp: 分

source: seconds
jp: 秒

source: hour
jp: 時

source: minute
jp: 分

source: second
jp: 秒
